Repository: minios-linux/rescuezilla-app
Catalog: rescuezilla/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/rescuezilla.po
Languages: ja

source: Welcome
ja: 歓迎します

source: Select an Option
ja: オプションから内容を選んでください

source: Easily create a backup image of your computer, or completely restore from one. Click an option to begin:
ja: コンピューターのバックアップイメージが簡単に作成、また作成したものから完全なリストアが出来ます。 オプションのクリックで始まります：

source: Backup
ja: バックアップします

source: Restore
ja: リストアします

source: Verify Image
ja: イメージ実証をします

source: Need help? Start by checking the Rescuezilla frequently asked questions, then proceed to the Rescuezilla forum.
ja: 救援が必要ですか？ Rescuezilla のＦＡＱは見てから、 Rescuezilla のフォーラムに来てください。

source: Consider contributing $1/month on the crowdfunding website Patreon so Rescuezilla can continue to be developed.
ja: Rescuezilla が作り続けられますようクラウドファンディングの Patreon でひと月につき／＄１の貢献をお考えください。

source: Back
ja: 戻ります

source: Next >
ja: 続き ＞

source: Please wait…
ja: 少し掛かります…

source: Identifying disk drives…
ja: ディスクの認証をしています…

source: Unmounting: {path}
ja: マウント解除をしています： {path}

source: Unable to unmount {path}
ja: マウント解除が出来ません {path}

source: Running: {app}
ja: 実行しています： {app}

source: Running {app} on {device}
ja: {device} の {app} で実行しています

source: Failed to run command:
ja: コマンドの実行が出来ませんでした：

source: Error querying drives:
ja: ドライブの請求でエラーがありました：

source: Clone
ja: 複製します

source: Step 1: Understanding Cloning
ja: ステップ １： 複製内容

source: Please understand how "cloning" differs from "imaging".
ja: “複製” がどう “イメージ作成” と区別するか理解していただきたいです。

source: This mode is for "disk cloning". Cloning means copying one drive and directly overwriting another drive. This is a direct one-step operation with no temporary storage required. Cloning is different to "disk imaging". Imaging means copying everything from one drive into very large files stored inside a folder on an external drive. Multiple images can be saved on the same external drive. These images can be restored back to the original disk, or to additional disks. In other words, for "imaging" the backup operation copies your drive to <i>files</i> that need to be stored on a drive at least temporarily before it can be restored. To use the "imaging" wizards, click <b>Back</b> and select <b>Backup</b> or <b>Restore</b>.
ja: このモードではディスクを “複製” します。 複製はこちらのドライブからそちらのドライブに直接上書します。 これは一直線の工程ですからデータ保存の必要がありません。 複製は “イメージ作成” と別です。 イメージ作成はドライブひとつから外部ディスクのフォルダーで保存された実に大きなファイルまでもそっくり複製します。 イメージはいくつでもひとつの外部ドライブに保存出来ますが。 これらはもとのディスクにリストア出来ます、 別のディスクも選べます。 つまりは、 “イメージ作成” はバックアップ工程でドライブは複製しますがリストアされるまで <i>そのファイル</i> はどれかのドライブに保存されている必要があります。 “イメージ作成” は、 <b>戻ります</b> のクリックをしたら <b>バックアップ</b> か <b>リストア</b> で選びます。

source: To begin the "cloning" wizard, click <b>Next</b>
ja: <b>続き</b> のクリックで、 “複製” します

source: Step 2: Select Source Drive
ja: ステップ ２： もとのドライブの選択

source: Select the <b>source drive</b> to clone.
ja: 選んだ <b>ドライブ</b> を複製します。

source: Select the <b>destination drive</b> to overwrite.
ja: 選んだ <b>保存先ドライブ</b> は上書きされます。

source: Step 4: Select Partitions to Clone
ja: ステップ ４： 複製するパーティションの選択

source: Select which partitions from the source drive to clone, and whether to overwrite the partition table. <b>Leave everything selected to completely clone the source drive to the destination drive.</b>
ja: もとのドライブから複製するパーティションを選び、 パーティション一覧で上書きするかどうか選びます。 <b>どれも選択していた場合もとのドライブから保存先ドライブに完全な複製がされます。</b>

source: Step 5: Confirm Cloning Configuration
ja: ステップ ５： 複製工程の確認

source: Confirm the following cloning configuration.
ja: この工程で複製するか確認してください。

source: Cloning the following partitions
ja: このパーティションを複製しています

source: To start cloning, click <b>Next</b>.
ja: <b>続き</b> のクリックで、複製を始めます。

source: Are you sure you want to clone the drive to {destination_drive}? Doing so will permanently overwrite data on this drive!
ja: こちらの {destination_drive}で本当に間違いないですか？ このドライブにデータが上書きされます！

source: Step 6: Cloning Disk
ja: ステップ ６： ディスクの複製

source: Cloning the drive you selected. This may take an hour or more depending on the speed of your computer and the amount of data.
ja: 選ばれたドライブに複製しています。 これはコンピューターのスピードとデータ量とで一時間かそれ以上掛かるかもしれません。

source: Summary of Clone
ja: 複製の要約

source: Clone Summary
ja: 要約

source: Confirm the clone summary.
ja: この要約の確認をしてください。

source: Unable to shutdown Image Explorer
ja: イメージ捜索が終了出来ません

source: Step 1: Select Drive To Backup
ja: ステップ １： バックアップするドライブの選択

source: Select the <b>source drive</b> that you would like to create a backup image from.
ja: 作成されるバックアップイメージは <b>ドライブ</b> から選びます。

source: Drive
ja: ドライブ

source: Capacity
ja: 容量

source: Drive Model
ja: ドライブのモデル

source: Serial Number
ja: 固有番号

source: Partitions
ja: パーティションたち

source: Show hidden devices (for advanced users)
ja: 非表示だった装置を表示する （上級ユーザーとしての）

source: Step 2: Select Partitions to Save
ja: ステップ ２： 保存するパーティションの選択

source: Select which partitions to create a backup of. <b>Leave all partitions selected if you are unsure.</b>
ja: どのパーティションでバックアップ作成をするか選択します。 <b>よく分からない場合パーティションはどれも選択していてください。</b>

source: Save
ja: 保存します

source: Description
ja: 詳細です

source: Drive {drive_number}
ja: ドライブ {drive_number}

source: Partition {partition_number}
ja: パーティション {partition_number}

source: Step 3: Select Destination Drive
ja: ステップ ３： 保存先ドライブの選択

source: Click on the box below to select the source drive that you would like to create a backup image from.
ja: どれのバックアップイメージを作成したいですか下辺のボックスのクリックでドライブを選んでください。

source: Connected directly to my computer
ja: 直接自分のコンピューターにつながりました

source: Shared over a network
ja: ネットワーク越しに共有された

source: Where would you like to save the image?
ja: イメージの保存先はどこにしたいとおもわれますか？

source: Windows shared folder (SMB/CIFS, Samba)
ja: ウィンドウズ共有のフォルダー （SMB／CIFS、 Samba）

source: Search network
ja: ネットワークから探します

source: Server
ja: サーバー

source: Share location (UNC path)
ja: 共有します場所 （UNC 経路）

source: Username
ja: ユーザーの名前

source: Password
ja: パスワード

source: Domain
ja: ドメイン

source: Version
ja: バージョン

source: default (Negotiate highest SMB2+ supported by client and server)
ja: 初期 （クライエントとサーバーがサポートします 高品質 ＳＭＢ２＋）

source: 1.0 (The classic CIFS/SMBv1 protocol)
ja: １．０ （前 ＣＩＦＳ／ＳＭＢｖ１ プロトコル）

source: 2.0 (Introduced in Vista SP1, Windows Server 2008)
ja: ２．０ （Ｖｉｓｔａ ＳＰ１ 以降の， Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｓｅｒｖｅｒ ２００８）

source: 2.1 (Introduced in Windows 7, Windows Server 2008R2)
ja: ２．１ （Ｗｉｎｄｏｗｓ ７ 以降の， Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｓｅｒｖｅｒ ２００８Ｒ２）

source: 3 (The SMBv3.0 protocol version and above)
ja: ３ （ＳＭＢｖ３．０ プロトコル以上の バージョン）

source: 3.0 (Introduced in Windows 8, Windows Server 2012)
ja: ３．０ （Ｗｉｎｄｏｗｓ ８ 以降の， Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｓｅｒｖｅｒ ２０１２）

source: 3.0.2 (Introduced in Windows 8.1, Windows Server 2012R2)
ja: ３．０．２ （Windows ８．１ 以降の， Windows Server ２０１２R２）

source: 3.1.1 (Introduced in Windows 10, Windows Server 2016)
ja: ３．１．１ （Ｗｉｎｄｏｗｓ １０ 以降の， Windows Server ２０１６）

source: Unspecified (Tries NFS v4.2 first, then negotiates with server down until finds a supported version)
ja: 非選択 （ＮＦＳ ｖ４．２ から試みます， そしてサポートされているバージョンが見つかるまでサーバーを探します）

source: NFSv3
ja: ＮＦＳｖ３

source: NFSv4
ja: ＮＦＳｖ４

source: Remote path
ja: 遠隔経路

source: Exported path
ja: 送出経路

source: Identity File
ja: 認証ファイル

source: Port
ja: ポートセキュリティー

source: Optional
ja: オプション選択

source: Select network-shared storage location:
ja: ネットワーク共有フォルダーの場所から選択します：

source: Select the partition where the image files will be saved to
ja: イメージファイルの保存先とするパーティションを選択します

source: Partition
ja: パーティション

source: Mounting…
ja: マウントしています…

source: Close this popup to cancel the mount operation.
ja: ポップアップはとじるとマウントがキャンセルされます。

source: Please ensure the username, password and other fields provided are correct, and try again.
ja: 提示されたユーザーの名前、パスワードとほかが正しいか確認したら、もう一度実行してください。

source: Must provide either password or SSH identity file.
ja: パスワードか SSH 認証ファイルの提示が必要です。

source: Scanning folder for backup images…
ja: バックアップイメージがあるフォルダーをスキャンしています…

source: ({timeout_seconds} second timeout)
ja: （{timeout_seconds} 秒で中断）

source: Close this popup to cancel scanning the selected folder and subfolders.
ja: ポップアップはとじるとフォルダーとその下位フォルダーのスキャンがキャンセルされます。

source: Scanning: {filename}
ja: スキャンしています： {filename}

source: Error processing the following images:
ja: このイメージの工程でエラーがありました：

source: Unable to fully process the image associated with the following partitions:
ja: このパーティション関連のイメージが完全な処理は出来ませんでした：

source: Unable to fully process the following image:
ja: このイメージは工程が終わりません：

source: Cannot find partition's associated partclone image
ja: 一部複製のイメージ関連のパーティションが見つかりません

source: This can happen when loading images which Clonezilla was unable to completely backup.
ja: これは Clonezilla で完全なバックアップが出来なかったイメージをロードする場合起きたりします。

source: Note: This image format cannot distinguish between failed partclone backup and a user who chose not to backup a partition.
ja: 留意: このイメージ形式は失敗した一部複製のバックアップとユーザーがパーティションのバックアップでしなかったものと区別が出来ません。

source: Any other filesystems within the image should be restorable as normal.
ja: イメージのほかのファイルシステムは正常にリストア出来ると思われます。

source: Needs decryption
ja: 暗号解除をする必要があります

source: Unknown filesystem
ja: ファイルシステムが不明です

source: The backup's extended partition information is empty. If the backup contains an extended partition this will not restore correctly. All data is still fully recoverable but manual intervention is required to fully restore data within the extended partition. Please consult {url} for information and assistance.
ja: バックアップの超過パーティションの情報が空です。 バックアップが超過パーティションを含むものだった場合正常にリストアされないでしょう。 それでもまだデータは完全な復旧が出来ますが超過パーティションの完全なデータ復旧は手作業でする必要があります。 詳細は {url} で情報と援助が求められます。

source: The backup's bootloader data is shorter than expected. If the backup contained certain bootloaders like GRUB, during a restore operation Rescuezilla will try and re-install the bootloader.
ja: バックアップの起動データがどうやら短かすぎます。 そのバックアップに含まれるものが GRUB のような起動データである場合、 Rescuezilla はリストア工程で再度インストールを試みます。

source: Step 4: Select Destination Folder
ja: ステップ ４： 保存先フォルダーの選択

source: Click <b>Browse</b> to select the folder on the destination drive where your new backup image will be saved. The folder a backup is saved in is usually a description of the computer, e.g. <b>office1</b> or <b>zack-laptop</b>.
ja: <b>参照</b> をクリックして保存先ドライブのバックアップのイメージが保存されるあたらしいフォルダーの選択をします。 バックアップを保存するフォルダーは通常はコンピューターの詳細です、 例えば <b>office1</b> か <b>zack-laptop</b>。

source: You must select a folder inside {location}
ja: フォルダーは {location} から選ぶ必要があります

source: Please select a different folder.
ja: 別のフォルダーを選んでください。

source: The table below lists the backup images that are already in this folder (if any).
ja: このテーブルで用意されたフォルダーにバックアップイメージが表示されます （必要であれば）。

source: Browse…
ja: 参照します…

source: Filename
ja: ファイルの名前

source: Size
ja: サイズ

source: Last modified
ja: 最終更新日

source: When you are happy with the destination folder, click <b>Next</b>.
ja: 保存先フォルダーがこれでよろしければ、 <b>続き</b> のクリックをしてください。

source: Step 5: Name Your Backup
ja: ステップ ５： バックアップに名前を付けます

source: Provide a unique name for this backup image, such as the date. Today's date is automatically entered for you below. You may only use letters, numbers, and dashes in your backup name.
ja: 日付など、このバックアップイメージに唯一の名前を提示します。 下辺の今日の日付は自動的入力されています。 バックアップの名前は、半角英数とダッシュのみ使用できます。

source: Optional: Provide a short description.
ja: オプション選択： 短い説明の提示。

source: Step 6: Customize Compression Settings
ja: ステップ ６： 圧縮設定のカスタム

source: Customize image compression settings. <b>Don't make any changes if you are unsure.</b>
ja: イメージの圧縮形式をカスタムします。 <b>よく分からない場合は何も変えないでください。</b>

source: Compression format:
ja: 圧縮形式：

source: gzip
ja: GNU zip 形式

source: default
ja: 初期

source: zstandard
ja: zstandard 圧縮形式

source: Uncompressed (Suitable for use with Image Explorer)
ja: 圧縮しない （イメージ捜索に最適）

source: Compression level:
ja: 圧縮深度：

source: Fastest
ja: 最高速度

source: Best
ja: 最上品質

source: When you are happy with the compression settings, click <b>Next</b>.
ja: この圧縮形式でよろしいければ、 <b>続き</b> のクリックをしてください。

source: Step 7: Confirm Backup Configuration
ja: ステップ ７： バックアップの工程の確認

source: Source drive
ja: もとのドライブ

source: Backing up the following partition(s)
ja: このパーティション（たち）をバックアップしています

source: The backup image will be written into folder {dest_dir} on {description}
ja: バックアップイメージは {description} のフォルダー {dest_dir} に書き込まれます

source: Confirm the following backup configuration.
ja: これらのバックアップ工程を確認してください。

source: On successful completion of the task, perform the following action:
ja: 工程が終わりましたら、 Rescuezilla はこれを行います：

source: Do nothing
ja: 何もしない

source: Shutdown
ja: パソコンをシャットダウンします

source: Reboot
ja: パソコンを再起動します

source: Rescue: Ignore filesystem inconsistencies and bad sectors
ja: 救援： 不定なファイルシステムと不良なセクターの看過

source: <b>Enabling "Rescue" may suppress important errors. Use with caution.</b>
ja: <b>“救援” の使用は重大なエラーの排除が出来るかもしれませんが。 慎重にお使いください。</b>

source: To start the backup, click <b>Next</b>.
ja: <b>続き</b> のクリックで、 バックアップは始まります。

source: Step 8: Creating Backup Image
ja: ステップ ８： バックアップイメージの作成

source: Backing up your system to the location you selected. This may take an hour or more depending on the speed of your computer and the amount of data.
ja: 選んだ場所にシステムをバックアップしています。 これはコンピューターのスピードとデータ量とで一時間かそれ以上掛かるかもしれません。

source: Saving: {file}
ja: 保存しています： {file}

source: Backup {partition_name} containing filesystem {filesystem} to {destination}
ja: ファイルシステムを含む {filesystem}) から {destination} で {partition_name} のバックアップをします

source: Summary of Backup
ja: バックアップの要約

source: Confirm the backup summary.
ja: 要約を確認してください。

source: Backup Summary
ja: 要約

source: An operation is in progress. Do you wish to cancel?
ja: 処理しています。 キャンセルしますか？

source: Operation cancelled by user.
ja: バックアップはキャンセルされました。

source: Rescue option is enabled.
ja: 救援オプションは使用しています。

source: Error creating backup:
ja: バックアップ作成でエラーがありました：

source: Failed to write destination file. Please confirm it is valid to create the provided file path, and try again.
ja: 保存先のファイルで書き込みが失敗しました。 有効なファイル経路が提示されているか確認してから、もう一度実行してください。

source: Successful backup of swap partition {partition_name}
ja: 入れ換わりのパーティションのバックアップは達成されました {partition_name}

source: <b>Failed to backup partition</b> {partition_name}
ja: <b>パーティションのバックアップが失敗しました</b> {partition_name}

source: Successful backup of partition {partition_name}
ja: パーティションのバックアップが達成されました {partition_name}

source: Backup saved successfully.
ja: 正常にバックアップが保存されました。

source: Backup succeeded with some errors:
ja: 実行されましたバックアップはエラーを含んでいます：

source: Backup operation failed:
ja: バックアップは失敗しました：

source: User requested operation to stop.
ja: ユーザーが処理の中断を希望しました。

source: Operation took {num_minutes} minutes.
ja: 処理は {num_minutes} 分掛かりました。

source: To start a new session, click <b>Next</b>
ja: <b>続き</b> のクリックで、 あたらしいセッションが始められます

source: Step 1: Select Image Location
ja: ステップ １： イメージの場所選択

source: Where are the image files stored?
ja: イメージファイルが保存された場所はどこですか？

source: Select the partition which contains the image files:
ja: イメージファイルがあるパーティションの選択：

source: Step 2: Select Backup Image
ja: ステップ ２： バックアップイメージの選択

source: Click <b>Browse</b> to select the folder containing image files.
ja: <b>参照</b> のクリックでイメージファイルを含むフォルダーを選びます。

source: Select the image file to restore.
ja: リストアするイメージファイルの選択。

source: Step 3: Select Drive To Restore
ja: ステップ ３： リストアするドライブを選択

source: Select the destination drive to restore with the selected image.
ja: 選択したイメージでリストアするドライブの選択をします。

source: Step 4: Select Partitions to Restore
ja: ステップ ４： リストアするパーティションの選択

source: Select which partitions from the backup image to restore, and whether to overwrite the partition table. <b>Leave everything selected to completely restore the destination drive.</b>
ja: バックアップイメージからレストアするパーティションを選択、 パーティション一覧で上書きするかどうかを選択します。 <b>どれも選択していた場合保存先ドライブに完全な複製がされます。</b>

source: Selected image
ja: 選んだイメージ

source: Destination partition
ja: 保存先パーティション

source: Overwrite partition table
ja: パーティション一覧に上書きします

source: You will be overwriting the partition table.
ja: パーティション一覧に上書きします。

source: The "destination partition" column has been updated using the information stored within the backup image. <b>If partitions have been resized, new partitions added, or additional operating systems installed <i>since the backup image was created</i>, then the destination drive's partition table will not match the backup image, and overwriting the destination drive's partition table will render these resized and additional partitions permanently inaccessible.</b> If you have not modified the partition table in such a way since creating this backup then overwriting the partition table is completely safe and will have no negative effects.
ja: “保存先パーティション” がバックアップイメージに保存されている情報をもとにアップデートされました。 <b>パーティションのサイズ変更は、 あたらしいパーティションの追加、 オペレーティングシステムの追加と <i>バックアップイメージは作成されていますから</i>、 保存先ドライブのパーティション一覧がバックアップイメージと一致しない場合で、 そのまま保存先ドライブのパーティション一覧に上書きするとサイズ変更と追加がされたパーティション一覧は永遠にアクセス出来ないものになります。</b> バックアップを作成する場合にそのようなパーティション一覧の変更はしていない場合はバックアップされてから上書きしていますからパーティション一覧は完全に安全で、特に悪影響の心配はありません。

source: You will <b>not</b> be overwriting the partition table.
ja: パーティション一覧に上書きは <b>しない</b> です。

source: The source does not contain a partition table.
ja: もとのデータにパーティション一覧が含まれていません。

source: The "destination partition" column has been updated with destination drive's existing partition table information. <b>The destination partition column can be modified as a dropdown menu. Incorrectly mapping the destination partitions may cause operating systems to no longer boot.</b> If you are unsure of the mapping, consider if it's more suitable to instead overwrite the partition table.
ja: “保存先パーティション”が保存先ドライブのもとのパーティション一覧の情報でアップデートされました。 <b>保存先パーティションはドロップダウンメニューから変更できます。 誤った保存先パーティションをマッピングするとオペレーティングシステムが起動しなくなる要因となります。</b> マッピングがよく分からない場合は、 パーティション一覧の上書きはした方が適しているかでお考えください。

source: No destination partition selected. Use the destination partition drop-down menu to select the destination
ja: 保存先パーティションが選択されていません。 ドロップダウンメニューを使用して保存先パーティションを選んでください

source: Not restoring this partition
ja: このパーティションはリストアしていません

source: When you are ready to continue, click <b>Next</b>.
ja: 続けてよければ、 <b>続き</b> のクリックをしてください。

source: Scanning and unmounting any Logical Volume Manager (LVM) Logical Volumes…
ja: ロジカルボリュームマネージャーの （LVM） ロジカルボリュームのスキャンとマウントをしています…

source: The source partition table's final partition ({source}: {source_size} bytes) must refer to a region completely within the destination disk ({destination_size} bytes).
ja: もとのデータの一番後ろのパーティション （{source}: {source_size} バイト） 保存先のディスクで完全な領域が指定されているべきです （{destination_size} バイト）。

source: Rescuezilla cannot yet automatically shrink partitions to restore from large disks to smaller disks. The final partition currently must always completely reside within the destination disk. Currently the only way to restore to disks smaller than original is to first use GParted Partition Editor to shrink the final partition of the original disk before making a new backup image. Please read the following instructions for more information: {url}
ja: 一番後ろのパーティションまで完全に保存先に収まっているべきですが。 Rescuezilla は大きなディスクから小さなディスクのリストアでパーティションの縮小を自動ではまだ出来ません。 いまのところ小さなディスクでリストアする唯一の方法はバックアップイメージを作成しようとする前にまず GParted パーティションエディターを使ってパーティションを縮小します。 詳細な手引きはこちらを参照してください： {url}

source: Step 5: Confirm Restore Configuration
ja: ステップ ５： リストアの工程確認

source: Confirm the following restore configuration.
ja: リストア工程を確認してください。

source: Are you sure you want to restore the backup to {destination_drive}? Doing so will permanently overwrite data on this drive!
ja: バックアップは {destination_drive} にレストアで間違いないですか？ このドライブのデータは完全に上書きされます！

source: Source image
ja: もとのイメージ

source: Destination drive
ja: 保存先ドライブ

source: Restoring the following partitions
ja: このパーティションでリストアしています

source: WILL BE OVERWRITING PARTITION TABLE
ja: パーティション一覧に上書きします

source: Will <b>NOT</b> be overwriting partition table
ja: パーティション一覧に上書き <b>しない</b> です

source: To start the restore, click <b>Next</b>.
ja: <b>続き</b> のクリックで、 リストアを始めます。

source: Restoring From Backup
ja: バックアップからリストアをしています

source: Restoring your system from the image you selected. This may take an hour or more depending on the speed of your computer and the amount of data.
ja: 選んだイメージでシステムをリストアをしています。 これはコンピューターのスピードとデータ量とで一時間かそれ以上掛かるかもしれません。

source: Refreshing partition table
ja: パーティション一覧をリフレッシュしています

source: Restoring {description} to {destination_partition} ({destination_description})
ja: {description} を {destination_partition} にリストアしています （{destination_description}）

source: Synchronizing disks…
ja: ディスクを同期しています…

source: Querying hard drive geometry of {device}
ja: {device} のハードドライブジオメトリーを請求しています

source: Probing {device} with {app}
ja: {app} で {device} の認証をしています

source: Growing filesystem {partition} ({filesystem}). This may take a while…
ja: ファイルシステムが増量しています {partition} （{filesystem}）。 少し掛かります…

source: Resizing partition {partition} ({filesystem}) failed: {msg}
ja: パーティションのサイズ変更は {partition} （{filesystem}） 失敗です： {msg}

source: Successfully adjusted NTFS filesystem geometry of {ntfs_device} using values from {geometry_source}
ja: {geometry_source} の数字から {ntfs_device} の NTFS ファイルシステムジオメトリーに適化出来ました

source: Failed to adjust NTFS filesystem geometry of {ntfs_device}
ja: {ntfs_device} の NTFS ファイルシステムに適化は失敗しました

source: Removing udev MAC address records (if any)
ja: udev MAC アドレス記録は削除しています （必要であれば）

source: Re-installing syslinux (if any)
ja: 再度 syslinux をインストールしています （必要であれば）

source: Successfully re-installed syslinux bootloader
ja: syslinux 起動再度インストール出来ました

source: Re-installing GRUB bootloader (if any)
ja: GRUB 起動を再度インストールしています （必要であれば）

source: Successfully re-installed GRUB bootloader
ja: GRUB 起動を再度インストール出来ました

source: Did not update GRUB bootloader (if any)
ja: GRUB 起動はアップデートしませんでした （必要であれば）

source: Updating initramfs (if any)
ja: initramfs をアップデートしています （必要であれば）

source: Successfully updated initramfs
ja: initramfs をアップデート出来ました

source: Updating EFI NVRAM…
ja: EFI NVRAM をアップデートしています…

source: Successfully updated EFI NVRAM
ja: EFI NVRAM をアップデート出来ました

source: Error restoring image:
ja: イメージのリストアでエラーがあります：

source: Could not restore sfdisk partition table as file has zero length:
ja: ファイル容量がゼロである sfdisk パーティション一覧はリストア出来ませんでした：

source: Successfully restored partition table.
ja: パーティション一覧のリストアに成功しました。

source: Failed to refresh the devices' partition table. This can happen if another process is accessing the partition table.
ja: 装置パーティション一覧の再度の読み込みが失敗しました。 これはほかの処理がパーティション一覧にアクセスしていると起きます。

source: Unable to restore partition {destination_partition} because there is no saved image associated with: {description}.
ja: 関連の： {description}保存したイメージがないためパーティション {destination_partition} をリストア出来ません。

source: This may occur if Clonezilla was originally unable to backup this partition.
ja: これはもとの Clonezilla でパーティションがバックアップ出来ていない場合に起こります。

source: Error restoring partition {image_key} to {destination_partition}.
ja: {image_key} から {destination_partition} のパーティションリストアでエラーがあります。

source: Successfully restored image partition {image} to {destination_partition}
ja: {image} から {destination_partition} のイメージパーティションリストア達成しました

source: Summary of Restore
ja: リストアの要約

source: Restore Summary
ja: 要約

source: Confirm the restore summary.
ja: 要約を確認してください。

source: Backup restored successfully.
ja: バックアップのリストアは達成されました。

source: Image Explorer (beta)
ja: イメージ捜索 (（ベータ段階）

source: Image Explorer (beta)
ja: イメージ捜索 （ベータ段階）

source: Select the image file to explore
ja: 捜索するイメージファイルを選びます

source: Step 3: Select Partition to Explore
ja: ステップ ３： 捜索するパーティションの選択

source: Select the partition to access files from.
ja: ファイルのパーティションから選びます。

source: Click <b>Mount</b> to mount the backup image (as read-only).
ja: <b>マウント</b> のクリックでバックアップイメージのマウントをします （読み取り専用の）。

source: Mount
ja: マウントします

source: Mounting as read-only…
ja: 読み取り専用のマウントをしています…

source: Unmount
ja: マウントを解除します

source: Once the partition has been mounted, click <b>Open in file manager</b> to access your files.
ja: パーティションがマウント出来たら、 <b>ファイルマネージャー</b> のクリックでアクセスしよう。

source: Open in file manager
ja: ファイルマネージャーで開きます

source: Verify
ja: 実証します

source: Select one or more images to verify.
ja: ひとつかそれ以上のイメージ（たち） を選んで実証します。

source: To begin verification, click <b>Next</b>.
ja: <b>続き</b> のクリックで， 実証を始めます。

source: Verifying Image
ja: イメージを実証しています

source: Verifying the selected image(s).
ja: 選んだイメージ（たち） を実証しています。

source: Verifying {image_name}
ja: 実証しています {image_name}
